再次致敬我的让·我和霍格威德听众，以及所有的拉斯洛
结束时，蒙哥马利在这里播有另一个中国历史播客
今天的主题距此仅两个多世纪了
公元前公元前公元Anno Domini的分界点
快要结束了，今天我们要看乔朝代的另一半
几乎一半的东部乔会持续良好，具体取决于您问谁772至56
上周约公元前515年的公元前
这个时期的寿命只有东方乔的一半-如果您
回想一下以前的播客，我简要介绍了Jo，您可能会
记得东部的乔被分为两个时期
华语世界的核心价值观核心在此期间开始增长
这次在中国，这是所有伟大的哲学家孔子的时代
包括那是铁器时代封建主义的黄金时代
改变人们在日常生活中的生活和繁荣的方式
各个州分布在黄河附近的四个省
里弗（River）产生了一些中国古代最伟大的故事和传说
直到今天，当你走在香港台湾新加坡的街道上
北京甚至是唐人街的各种偶像神仙圣人都如此
许多人与乔国王统治他们的八个世纪有联系
在位，但他们只统治了几个世纪，这就是
慷慨大方，所以今天我们看一下东乔时代
现在是公元前770年至256年，我将互换东部乔和春季以及
秋季和战国时期前一词由后者组成
两个，所以世界上还发生了很多其他事情
Zoroaster Solon Gautama佛苏格拉底柏拉图希罗多德Sophocles亚里斯多德
修昔底德毕达哥拉斯希波克拉底俘虏了犹太人的巴比伦人。
波斯帝国及其令人惊叹的居鲁士大帝，并谈到伟大
亚历山大战国时期的伟大胜利。
罗马共和国的诞生，实际上第一次布匿战争已经在进行
在迦太基和罗马之间，乔王朝开始大张旗鼓地前进
在东西方发生的事情，并保持不断的记录
从这一点开始，直到今天情况越来越好，有很多
幸存到近代的历史记录已经丢失了很多-但是
关于日期的猜测越来越少，是谁写或说了什么，以及
就像我提到的那样，这场战斗，政权变化或条约是什么时候
这个时期几乎在春季和秋季之间平均分配
公元前770年至476年，战国前475年至221年-公元前21年
当然是xx确定Wandy最终击败所有其他州的日子
和中国是组成当时的中国的一个统一的皇帝
为此，秦皇帝将其作为历史上的历史
从谁的名字我们就得到了中国这个词，现在乔王朝本身就灭亡了
在秦成立前五年（公元前256年）
现在晚些时候为什么这个时期的名字这些
春秋战国春秋来自
双ch或记载了刘邦状态的春秋志
在今天的山东省南部，这个历史著作涵盖了
从公元前77241年开始处于宽松状态的历史，这是最早的历史
在中国的文字逐年记录一个时间段
这就是为什么学者称该作品为《孔子春秋志》的原因。
以撰写或编辑此文本而著称，他一直处于宽松状态，并且
所有避开自己的人，他们生活在以前是松散状态的土地上
即使在今天21日，也与大圣人分享这种特别的亲密关系
世纪，当您在美丽的沿海省份青岛开车时
找到后，您仍然会在车牌上看到Lule字符，
指定这辆汽车或卡车或其他任何东西
在山东省注册，您仍然可以看到与古代的联系
在那三千年前在那片土地上发展起来的中国国家
在下颚川的评论的帮助下，这将是非常乏味的，
难以理解每一次寒风骤雨，这些评论逐章传来，
虽然不完全是罗塞塔石或它真正带来了这些古老的东西
文字照亮了双胞胎秀以及一些宏伟的手表端记录
历史学家组成了一些最重要的青铜器和
您在春秋战国时期在中国铁器时代的早期
大约有148个州缓慢地合并为
东部窒息期第二阶段的大约30年中，这30个州
溶解到大约七个，这七个在战斗中互相搏斗
被称为垃圾洗衣机堤防或战国时代再次
该名称取自那段时期的战国志
是约翰·考特（John Court），所以这是一部类似双胞胎节目的按时间顺序排列的作品
这是有关战斗的真正信息来源
外交社会风俗和这一时期的知识分子
在东部的最后四个世纪中，发生了256场激烈的战争
乔王朝（Jo Jo）王站在无牙的人身边，常常受到以下方面的不敬
诗篇和经常被挑战的诗人成为了典当，所有这些为
包围着乔的竞争国家之间的霸权使整个土地降落
春秋战国时期和东乔时期的基调几乎是从
赶快行动吧，因为乔·金斯（Jo Kings）直接受到来自纽约州的权力的挑战
郑ong离新京城雍不远，他们推着乔四处走走
并利用自己的弱点基本上得到了自己的
处于我们权力位置的人们第一春的乔国王和
金秋时节是国王，被这些国家的权力所取代
荣格（Jung）和让（Jean）是这一时期最著名的领导人约翰（John Dromgoole）
又名荣格公爵（Trug Trung），通过他的强力武器和
可能在公元前701年以前以乔国王的名义裁定，旧货状态是一闪而过
在锅里，一旦中正香港去世，整个国家就瓦解了，然后
被全部中的最大者取代，或者至少在一段时间内被Chi州取代
在今天的山东北部，当你谈论志
陈述你必须提到duquon或shiwan khan和他的干练和精湛
王冲部长现在对杜肯的故事有充分的记载，说明他是如何来到这里的
突出，并最终得到了当选为首届五个霸主或低头
春秋战国时期霸权好，他们少霸权
春秋时期的强大国家，当然还有霸权
乔乔金斯（Jo Kings）独领风骚
当时的志琴功夫归功于建立强大的中国人
在西约战争期间奠定的基础之上的机构
让我们专注于关全的一分钟，关全是他亲自挑选的
首相是关中如何成为其中一位伟大的故事之一
do quan的雇员，但现在我们只关注他的成就，他是一个
主主办方关中是从中转过来的是关中
青铜铸铁，并推广了铁制武器和工具，他为该公司筹集了收入
通过对盐和铁实行政府垄断来表明她
在春季和秋季变成了一个非常富裕，秩序井然的州
期间关中也被认为稳定了货币的投入
制定统一且公平的税法，并在以下其中一种模式中总体上放心
高效管理关中从中选拔有才华的管理员
贵族和官僚，而不是使用古老的久经考验的
单独在家庭中推广的方法，这只是一个黄金和
据说在中国孔子那段时期兴盛的关中
引用到今天，人们喜欢他提供的礼物，但是
对于关中，我们现在要穿上我们的
这里衣衫不整，左边的纽扣意味着
志气的人就像野蛮人一样，然后将衣服扣上
如此崇高的左派伟大的贤者抓住了广州
关忠说了这么多话，使人们在经济上富裕起来，
确保他们过上稳定的生活，并在礼节中对他们进行教育，并尊重他们
统治者在中国长期运作良好，鞋子或鞋子的兴起。
夜班是春秋战国的另一种现象
这个时期肯定是所有后代的后代
为国王服务的人民​​为王子和各式各样的皇室成员服务，
他们是其他贵族
编写并保存文档专家和他们不是的许多知识分支
贵族，但对他们的机灵和他们的贵族必不可少
这个行业肯定是中国的第一批行政官员，
从他们身上喷出几乎无视帝国法院的官僚
关仲和杜昆从中国过世后，中国再走了3000年
就像她开始拒绝一样，你知道那里有很多故事，
双人秀和彰化时期的侧边栏，而不是在这里深入研究
我将保存一堆这样的故事，以备将来我们进行分类时使用的播客
在10,000英尺高空飞过中国历史，而没有专注于
很多细节，我们先介绍一下概述，然后再介绍所有细节
在这些迷人的时期，我将滑过其他一些国王
Jevons和英雄们，我们要停下来看看哦，另外一个
希望他能住于公元前697年至628年之间时，我曾让德国人领衔让·让（Jean Jean）
在历史上被称为琼（Joan）是否有两个身体畸形
到琼的人也许都被误解了，但除了
单词Chong被翻译成双重播放，他是中心人物之一
吸收的黄或土壤的评论
记述每次寒风时期的碳粉都是统治者的儿子。
基因州大多位于黄河以北，她避开了一个州。
不幸的是，他被迫逃亡流放，并在公元前655年继续逃亡。
他19年的《奥德赛》从王国到王国旅行，面对各种各样的事物
一路上的艰辛，但他获得了名望和作为来往者的来之不易的声誉。
明智而公正的人，在公元前636年回到金国
随便死了，他成为了下一个金公爵，并在
让·万库姆（Jean wankum）做的第一件事就是恢复乔·金（Joe King）
在他被抛弃以支持其他国王之后登基
试图统治乔，然后在公元前634年的张国之战的州
普赫大国和强大王国的力量入侵并在那里
被击退，这场战役是中国历史上第一次记载
世代相传的军事科学家战略家所需要的足够的细节，以及
历史学家学习并了解这种参与的全部内容
战场上，这是《战地风云》中详述的最大战役
短期内，在金焕刚的军队击败楚国后，他被帝王
由乔·金（John King）作为约翰·沃尔（John Wall）的救世主，意味着中央国家或
更具体地说，乔现在几乎是世界其他地方所指的
中国以及中国Lachine kina scheana，但在中国他们称自己的国家为
约翰·沃尔（John Wall）约翰（John Wall）意味着中央中央战争意味着王国或国家处于中间
王国如此定夺我们或金公爵的胜利，他成为垃圾战争的第一个救世主
乔·金（Joe King）为他的善行，冷静地使金焕成为霸主或鲍勃
使他成为所有仍在pay不休的各州的霸主
为乔国王和他们的祖先服务
崇尔公爵死于公元前628年
当公爵和他因对普通百姓穷人的巨大帮助而被人们铭记
人，以及提拔优秀和有能力的管理人员以及吉恩（Jean）
政府在这段时间里，另一个国家的权力在增长，因为我们
从春季到秋季过渡到开始的战国时期
公元前475年左右，这是他们坐过的羊毛或木板墙男孩的状态
在普里莫房地产上，吴邦位于
长江流域，今天是最受欢迎的最佳房地产榜首
中国和荣秀荣省（也包括上海的首都）
狼州是苏洲今天所处的地方
吉恩州在反对楚国的联盟中得到了强有力的支持
就在城墙的西边，在金的南边，所以羊毛之王走了很多路
金国的支持，使他们到了那里啊，但他们造的楚国
在今天的九江与他们南部的美国国家结盟
首都在小京，今天我们得到了著名的嘘酒和
虽然吴为真理造成麻烦和破坏
最终使他们成为了一段时间的榜首，我的意思是
您是如何继续将乔·乔伊斯（Joe States）置于事物的中心
而且没有人认真对待他们作为力量，但他们仍然与
他们扮演的仪式性角色以及仍然归属于他们的权威
就像天国之子一直在互相交战，而不是为了
过分简化了一切，但这就是直到公元前221年她确定的方式
黄以令人难以置信的压制方式压倒了最后剩下的州
将所有这些部分放在一起，并很好地创造了一个中华民族
根据一些观点，战国时期至少持续了一段时间
消息来源确实始于将牛仔裤状态划分为三个较小的状态
王国，被称为“桑乔趣味牛仔”，将强大的金切成薄片
现在进入潮渭和汉族的州，记得我们所知道的大部分即将到来
来自SU的丛林或战国的这些策略
大约在公元前一世纪的汉朝初期
再次给出了每场战斗的逐击记录
在这段时间的每个州之间，让我们跳到国王
知道他是他的王国的另一位伟大的改革者，狼，他
拥有这款功能强大且非常忠诚的普通伍兹鞋，这令人赞叹
军事战略家命名为傻瓜李·胡（Woon-hoo Lee）及其出色的军事力量
指挥官歼灭了楚国并解散了首都，但这一年
记得他们，他们在她的卢不在时袭击了墙壁，袭击了真实的
每个人都在攻击所有人，但真正得到攻击的那个人
无论如何，最坚强的是秦国西部一带的那些人。
在honu任职的战略家Sewell就是Switzer或很快苏
正如他以经常被误读的方式所知道的罗马化监狱系统更多
在战国时期的某天，关于他的人数
州已融化为七个州，它们分别是周全和下巴
如果你一路包括到南边，我可能会在八个州发生什么事？
猜猜最著名的方面是在春季和秋季以及交战中出现的
州时期必须是德鲁伊·阿比贾（Druids Abijah）或
首先想到的是孔子，他被称为领事。
其中有很多名字叫丛食斧，基本上就是康师傅和
从香港的食物中获取，所以我们得到孔子的传统称呼他的出生日期是
公元前551年9月28日，这与耶稣降生的确切时间大致相同
悉达多·乔达玛（Siddhartha Gautama）继续发现佛教孔子之死
排在公元前479年，在时间轴上将他的生活放到了
在春季和秋季，我们将只看一下这些的历史
伟大的圣人，而不是稍后探索他们的哲学，我们将有一系列
我们可能在每个哲学家身上花了半个小时左右的时间，以及
他们的主要宗旨是思想，包括13部伟大的作品。
支柱的基础，我想他错过的一切都会丢掉
在屋顶的墙壁以及中国哲学中，一切都出现了
在春秋战国时期，这十三年是第一
在双胞胎秀上，看到了我们已经提到的春天和秋天的天鹅
与周氏编年史并驾齐驱的史记
解释了所有这些，然后我们从中学到了很多东西
你有约翰法院的诉讼，我们也谈到了战国
记录可以最好地解释两次和两次血液流动的原因。
战国时期的半个世纪第三个是您要偿还的
孔子弟子所写的《论语》不太
在他去世很久之后，这项工作就包含了他最核心的哲学和信念，
提及归因于这一伟大圣人的所有谚语
懒得你是四本书中的一本，或者是给我们的SU鞋之一。
哲学道德价值观和礼节构成了后来的骨干
在中国和亚洲部分地区拥有影响力的中国人
后来随着儒家estelle的使用，蒙西被称为僧侣，他是最著名的
他在公元前372年至289年之间钉住孔子的弟子
与他的主人的生死有关的一些日期
孔子很可能是孔子的孙子或
孔子从库姆·蒙扎（Qom Monza）的家中被认为是
个人的基本善良和体面受到社会的影响
他在这样的环境中长大，因此如果社会不道德和腐败，个人会
顺便说一句，去蒙扎是柏拉图的当代作品，就像柏拉图那样
解释苏格拉底，和尚也解释孔子，他的伟大著作是
并以猴子或猴子的身份落入我们的眼帘
他为这项工作做出了不起的贡献
儒家下一步你会像孔子和僧侣一样被赞美的matza。
他是当今ism邦的鲁邦，是一元论的奠基人或
抹茶mojo与道家儒家和儒家并驾齐驱。
法制化的工作构成了四大主要哲学流派。
东祖时代的人们对儒家和路易·达·路易的批评是批评的
以为是秦皇帝以后做的就是烧书的事，压制一切
思想流派拯救了法制，然后在汉代以后
儒家作为一种国家哲学，被贬低为儒家。
坐在后座后面，还有那辆中国哲学的大型SUV，所以他不像
像前排大人物一样著名的前排人物是汉族
赋予我们法治主义思想的法士是这一哲学的核心
秦朝我们在g-sharp的第一个播客中谈到法制主义
这种哲学是我们所讨论的秦代的核心
法治主义在齐锋的第一个播客中有点尖锐，称其为第一强
中央政府，顾名思义，强迫社会秩序
通过严格遵守法律，伊瓜苏是组成
东方was风时期发展起来的中国哲学的核心是
由伟大的管理员关中撰写，我们之前讨论过谁，以及谁
在他的伟大之一的芝士牛排公爵的指导下完成了他的伟大工作
工作就像是一本关于时代的百科全书
他当时的所有哲学思想，主要是道家法制和
儒家的第八种方法运作良好，如果在
没有人知道他什么时候住的，或者他是否曾经住过，大多数历史学家都相信这一点。
dalta基因的作者是由多人组成的，而不仅仅是
一个单一的历史人物三角洲G是道教的核心工作，这是一个
本身很长的播客，所以我们在这里不会涉及大量的Natal tagine
但他是这个极端时期的另一位历史人物
肥沃的时期和柴，他的历史也许几乎与
僧侣，那将是伟大的怀疑论者约翰逊，他是一个说生命是生命的人。
有限，但知识是无限的，他的出色工作就这样落到我们身上
几个月以来，它被简单地称为树干，所以像其他人一样
命名和跟随他的是在我们报道的同一时期出来的
在这部播客中，他又以“孙子”的身份生活在
在这段时期的他的战争艺术或愚蠢的萨宾·富（Sabine fuh）也写在
时间不错，这是另一个非常漫长而有趣的话题，请查看
在iTunes上由一个名叫Kurt Watkins的家伙播出了古代世界播客，他是
学生斧头的精彩介绍，将再次以这位伟大的军事战略家为特色
未来的一些情节，这里的十三本伟大而权威的作品中的第十一本
这场东卓时期是一场战争，对于那些甚至
知道它是国家的话语，就像双子秀和
Chang Qu'atsu它充当有关之间发生的事情的信息的来源
涵盖了当时的各个时期，主要是西方的Cho时期
在最后一个播客编号12和13中，是楚的根源或歌曲，以及
亚洲人的楚歌是一部诗集，部分归功于
一个叫朱利安（Julian）的人正为反对腐败而抗议
从真正的国王开始，“不公正”导致他自杀，从这一举动中，我们
参加端木节或端午节，你们中很多人可能都参加了
听说过啊，像僧侣阿ta陀·马扎（Ajanta Matzah）和羊乳酪（feta）
它以写这本书的哲学家的名字命名。
相信人可以通过教育和坚持来改善自己
我敢肯定，从现在到永远，所有这些伟大的圣贤都将以这些仪式为特色
东町时代的播客尚未到来
我们已经快要迟到了，我们仍然必须完成Joad
眼神茶好战国时期的确是一个混乱的时期，
崛起与衰落的力量之间无休止的斗争与艰苦的外交
但是在这段时期的混乱之中，你有所有的门徒
孔子和所有其他思想流派蓬勃发展，那时候你
隐藏了中药灌溉农业的先进技术
自然哲学和神秘的中国人口
估计约乔的最后一年大约有2000万
弄乱了当时在中国发生的真实故事，这是
秦国的崛起，它们是所有州中最西端的州，
有点低估了周围的边缘，你知道
至少所有王国都吸收了所有的教育和改革
秦朝赵公爵统治时期在更东部的王国中发现
有一个非常有用且很有才华的贵族向阳
赵公爵是光约翰为齐公爵之一，他负责许多
秦国的重要改革使他们变得更强大，更有组织
经验丰富，管理得更好的唯一问题是所有这些改革
是以牺牲各个封建领主为代价的，这就是
秦国只是他们比别人所接受的更多
法治主义哲学，是通过功绩而不是功绩来提升
从你的血缘关系到国王或某些贵族时的青创
创造了帝国，他做的第一件事就是掌控一切
远离这些封建领主，使每个人都直接依赖国家
为他们的土地和官方职位不再是世袭的东西
无论如何，我们在第一个播客情节中讨论了所有这些问题，我很高兴
保持这一时期的连续性的人，所以链条一直在
上升归功于尚阳的改革，该改革遇到了过早的结局，
公元前338年，他的恩人赵勋爵去世，秦贵族再也没有朋友
他的保护者走了，尚贵贵族迅速商of阳
但尽管如此，他的改革仍在继续，一旦秦确定王能掌权，
是公元前338年中国封建制度黄金时代的痛苦终结。
秦刚离开权力80年前，乔·乔（Joe day）离开了他们。
乔·金（Joe Kings）琼·黄（Jounin Wong）将所有筹码都放在了错误的马匹上，并结盟了
当秦制服了所有的乔·金国王盟友时，他对秦也一无所知
只能选择将自己的王国提供给势不可挡的秦军，一旦
发生在公元前256年，即Chou 790年的终结，然后我又花了35年
年，以打败其余的王国，在公元前221年，您
秦始皇很好地挤压了东西方
如果我们有一个，乔将其配对为两个微不足道的播客是一项艰巨的任务
现在对王朝进行一般性的调查，计划是
继续做一会儿，然后一旦完成，我们就去
返回并涵盖许多细节哇，您知道在电视上写这些节目
朝代越来越难了，以后你会得到更多的信息
我们已经完成了这张照片-在西和东乔，我们做了几个月的庆功
之前西方悬而未决的是王灵和简短的辛短篇
王朝然后是东汉的三个王国，所以还有很长的路要走
我们在谈论上海Cominco，所以我非常感谢大家的坚持
今天到目前为止，和我在一起我的朋友们正从炎热的天气里签字
加州克莱蒙特市的人们现在不在开玩笑，外面是110度
摄氏43度，我刚刚检查过这里的温度比
拉斯维加斯比世界上最高的贝克加利福尼亚更热
温度计，但是明天在麦加将会是一百零一岁，所以我
不应该觉得我一个人在受苦，要照顾好每一个人，如果你
渴望获得我们今天讨论的有关此期间的更多详细信息，请放心
我们要再过一天比较凉爽的一天，我希望能重新访问并采取
近距离观察一些迷人的历史人物
这次以及他们的伟大作品随时在中国历史上访问我
podcast.com发送电子邮件阅读我的博客，说我从9月开始有更新
第三保重大家